Gelei deur die Alombekende Gees van God, beweeg die Profeet TB Josua om die gemeente,
onthulling van profetiese insig in mense se lewens wat die wortel van hul probleme blootstel,
hulle vry te stel vir hul bevryding.
Profeet TB Joshua bedien Profesie En Bevryding In Jesus Naam
Kom op.
Jy gebruik een heuning.
Ja meneer.
Jy ken heuning? Heuning wat hulle lek.
Soos ek jou aangeraak het, het ek gevoel dat daar 'n heuning aan jou gegee is deur 'n spiritualis.
Ja meneer.
Vir wat?
Vrug van die baarmoeder; hulle het gesê ek moet dit vat.
Maar die manier waarop jy dit doen, is nie normaal nie, want jy gebruik dit nou om jou private deel te vryf.
Presies, meneer.
Hoe kan jy heuning gebruik om jou private deel te vryf?
Kom op.
Bevryding in Jesus se Naam
Na die profesie storm Mev. Joy Nkeke na die toilet om haar self na te gaan
en ontdek dit waarlik, 'n geestelike operasie het plaasgevind
en haar menstruasie wat vir baie jare weg was, het teruggekeer.
'N Paar minute na haar bevryding het mev. Joy Nkeke vorentoe gekom om haar onmiddellike getuienis te deel.
Kom ons luister na haar.
Man van God, nadat jy vir my gebid het,
die menstruasie wat ek nie vir vier jaar gesien het nie, het ek begin sien.
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie, Jesus.
Vir vier jaar het jy jou menstruasie nie gesien nie?
Ja. Nadat ek daardie heuning geneem het, het dit vir vier jaar opgehou.
Na die heuning, het die menstruasie opgehou?
Ja. Ek het dit nou begin sien.
Na die gebed?
Presies.
Dankie, Jesus!
Die SCOAN Sondag Diens
TESTIMONIE VERVOLG
My naam is Joy Nkeke, ek is 'n Nigeriese. Ek het van Denemarke gekom.
Die probleem wat my na Die SCOAN gebring het, was vier jaar lank het my menstruasie opgehou.
Verlede week Sondag het die man van God vir my geprofeteer
Ek het heunin gebruik wat deur 'n spiritualis gegee was.
Ek het ja gesê.
Nadat die man van God sy hande opgelê het, het ek my menstruasie dadelik begin sien.
Sal ons klap vir wonderlike Jesus Christus!
Mev. Joy Nkeke
Profesie Getuienis
U het dit duidelik gemaak dat die probleem wat u verlede Sondag na Die SCOAN gebring het
was jou menstruasie wat opgehou het vir vier jaar.
Terwyl jy in die middel van die mense was tydens die op lê van hande
deur die man van God Profeet TB Joshua hy het presies gekom waar jy was
en het vir jou geprofeteer dat jy heuning gegee is, wat jy bevestig het om waar te wees.
Hy het dadelik jou hande opgelê. Jou menstruasie wat vir vier jaar opgehou het, het begin vloei.
Kan jy ons vertel hoe dit alles begin het?
Dit het alles begin toe ek die vrug van die moederskoot soek.
Dus, ek het gegaan na 'n spiritualis wat my heuning gegee het.
Nadat ek die heuning geneem het, het ek begin eet in die droom;
Maskerade het my in die droom gejaag.
Dit het gelyk of my probleem toegeneem het.
My menstruasie het opgehou.
Verlede week Sondag toe die man van God sy hand op my geplaas en vir my geprofeteer het,
Ek het dadelik my menstruasie begin sien.
Sal ons klap vir wonderlike Jesus Christus!
Mev. Joe Nkeke
Profesie Getuienis
Ek wil sê, "Dankie, Jesus". As jy op soek is na 'n oplossing, is Jesus die oplossing.
Dankie, Jesus, vir alles wat jy in my lewe gedoen het.
Jy het dit van haar gehoor. Met wat die Here in haar lewe gedoen het.
Haar menstruasie wat vier jaar opgehou het, het onmiddellik gevloei
die boodskap van profesie het uitgekom en sy het 'n aanraking gekry van die man van God Profeet TBJoshua
Dit was die einde van die van die geen menstruasie, tot die heerlikheid van God.
Sal ons ons hande mooi saambring vir die wonderwerkende God!
TT: onbekend
RV: Mel Blomme 25/08/2018